Seguem as instruções para acesso e utilização do cluster (DGX H100) que será utilizado durante o curso.

1. Credenciais de Acesso

Seu nome de usuário (login) foi criado conforme informado no campo “Usuário Desejado” do formulário.
A sua senha inicial segue um padrão composto por:

Login: definido conforme o formulário
Token da aula: rRRX6#u#44TM
Formato da senha: <seu_login><token>

Exemplo:
Se o usuário for joaosilva, a senha inicial será:
joaosilvarRRX6#u#44TM
eduardocpachecorRRX6#u#44TM

2. Acesso via SSH

Ative a VPN utilizando o arquivo de configuração que foi passado no e-mail do formulário.
Seu usuário e senha tanto do cluster quanto da VPN são iguais.

Use um terminal (Linux/macOS) ou PowerShell/PuTTY (Windows), VScode, Termiu ou o que preferir para realizar a conexão:


openvpn3 session-start --config C4AI-VPN.ovpn
eduardocpacheco 
eduardocpachecorRRX6#u#44TM


ssh eduardocpacheco@192.168.1.100 
senha eduardocpacheco rRRX6#u#44TM